Sekarang, Anda perlu memikirkan
apa yang akan Anda lakukan selanjutnya
karena aku akan memberitahu ibu
kebenaran saat ini.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda pergi.
Pergilah jika kamu bisa.
'Suraj.'
Dhruvi.
Sebenarnya saya...
Mengapa Anda tidak mengakui bahwa
Anda sedang menjalin asmara dengannya?
Ya.
Sebenarnya, kami...
Suraj, aku tahu kamu menjadi lebih baik.
Tapi ini bukan waktunya untuk bercinta.
Ayo cepat.  Semua orang
menunggu Anda melakukan 'puja'.
Ayo.
Astaga!  Yang lain belum datang.
Saya akan pergi dan menelepon semua orang.
Tidak, Suraj.  Tidak hari ini.
Oh, Dewi Amba.
Mohon maafkan saya.
Aku meragukan rahmat-Mu.
Apa yang dapat saya lakukan?  Saya takut.
Kamu tahu,
setelah apa yang terjadi dalam hidupku,
Suraj adalah satu-satunya harapanku.
Jika saya pernah
membuat kesalahan,
tolong hukum aku sesukamu.
Jangan biarkan hal buruk terjadi
terjadi pada Suraj.
Berilah dia rahmat dan berkah-Mu.
Jangan memunggungi dia.
Dewi, jagalah kesatuan
Suraj dan Kesarku.
Setiap kali saya melihat
mereka berdiri satu sama lain...
Saya merasa bangga.
Dan
Saya selalu berharap
mereka berdua akan saling
mendukung seperti ini selamanya.
Semoga mereka selalu saling menghargai.
Hanya itu saja.
Saya tidak menginginkan
apa pun lebih dari ini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
'Ibu baru saja mengatasi kesedihannya.'
'Bagaimana aku bisa memberinya
kabar buruk lagi sekarang?'
'TIDAK.  Aku tidak bisa
merebut kebahagiaan ibuku.'
'Saya tidak bisa mengisi hidupnya dengan kesedihan'
'dengan mengatakan yang
sebenarnya tentang Suraj sekarang.
Kesar, kenapa kamu tidak
memberitahu Bibi Ambika?
Kabir, aku menemui ibu
untuk berbicara dengannya,
tapi Kabir, apakah kamu
mendengar apa yang ibu doakan?
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ibu menghadapi banyak kesedihan
dalam beberapa hari terakhir.
Dia menanggung banyak hal.
Sudah lama aku tidak
melihatnya sebahagia ini.
Aku tidak bisa merebut kebahagiaannya.
Saya tidak bisa memberikan kesedihannya.
Saya tidak bisa begitu egois.
Kesar, kalau begitu...
Kebaikan menang atas kejahatan
hanya di buku, Kabir.
Namun dalam kehidupan
nyata, kebaikan selalu kalah.
Ambil contoh sekarang.
Kesar kalah karena kebaikannya.
Istriku yang berbudi luhur.
Saya sangat senang dengan Anda.
Beri tahu saya.  Hadiah apa yang kamu inginkan?
Tunggu saja waktu yang tepat, Suraj.
Kebenaran akan menang.
Dan Anda akan melihatnya dengan jelas.
Ayo pergi ke kamar kita dan bicara, istriku.
Bagaimanapun, suami dan istri harus
membicarakan berbagai hal secara pribadi.
Rasanya salah
untuk membahas rahasia kita
di depan anak haram ini lho.
Dengar, Suraj, aku mencoba menjelaskan
semuanya kepadamu dengan cara yang damai.
Jangan membuatku gelisah.
Aku diam karena Bibi
Ambika dan Kesar.
Atau aku tahu bagaimana
memberimu pelajaran.
Astaga!
Saya membuat kesalahan besar.
Saya terus menyebut diri saya cacat,
tapi dialah cacat yang sebenarnya.
Salah satu tangannya tidak berfungsi, kan?
Apakah peluru tersebut menyebabkan kerusakan parah?
Anda tidak pantas mendapatkannya.
- Kabir.
Saya berjanji akan mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu ketika saatnya tiba.
Harap tenang sekarang.
Mari kita lihat kapan hari itu tiba.
Dia pergi.
Kamu tahu apa!
Itu sangat gila, menurutku.
Cara Kesar menyembuhkan Suraj
dengan memberinya terapi kejut
sungguh ajaib.
Kamu tahu,
Kabir juga memainkan
peran besar dalam hal ini.
Wow!  Semua orang pasti senang
dengan Kabir sekarang, bukan?
Ansh, lho, beginilah Kabir.
Dia suka membantu orang.
Bahkan jika kamu memoles kuningan,
itu tidak akan berubah menjadi emas.
Ansh, aku akan meneleponmu nanti.  Selamat tinggal.
Bu, kamu mulai membicarakan
sampah tentang Kabir lagi!
Aku hanya meluruskan
kesalahpahamanmu, sayang.
Kakakmu Kabir tidak
menyebarkan kebahagiaan.
Dia adalah pembawa sial.
Bu, dia meninggalkan rumah
segera setelah kamu menyuruhnya.
Namun kamu...
- Dia harus meninggalkan rumah.
Dia akhirnya mendapat
kesempatan untuk tinggal di istana.
Kenapa dia mau tinggal bersama kita?
Saya akan memanfaatkan
Kabir sepenuhnya.
Dia telah lintah dari kita
selama bertahun-tahun.
Aku akan membuatnya
membayar semuanya.
Bu, pikiranmu...
- Cukup tajam.
Saya cukup tajam.
Sudah saatnya Anda memahami hal ini.
Aku akan menggunakan Kabir sebagai
pion untuk membuatmu menikah dengan Ansh.
Tunggu dan lihat.
Hentikan, ibu.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan hal
tidak masuk akal seperti itu padaku lagi!
Tunggu.  Sayangku, dengarkan aku.
Salam, Shakuntala.
Saya punya kabar baik
dari Rajgaur Mansion.
Cepat beritahu aku.
Penyakit Suraj Rajgaur
telah disembuhkan.
Dan dia mulai
berjalan tanpa bantuan.
Sialan!  Ini adalah berita lama.
Kamu merusak seluruh moodku.
Pergi dan temukan sesuatu
yang menarik bagi saya.
Meninggalkan!
Saya tidak akan bisa tidur malam ini.
Suraj.
Senang rasanya melihatmu
berjalan menuruni tangga.
Kami sangat takut.
Atas karunia Dewi
Amba, kamu telah sembuh.
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi, Suraj.
Astaga!  Apa yang mereka lakukan di sini?
Tuan Mathur, Anda...
Salam.  - Salam.
Pak Walia, sungguh mengejutkan!
Apa yang membawamu kemari?
Saya minta maaf.  Aku tidak mengenalimu.
- Sebenarnya, kami datang ke sini...
Salam.  - Salam.
Kesar,
Anda ingin tahu siapa orang-orang ini,
bukan?  Saya akan memberitahu Anda.
Mereka telah
menjadi mitra bisnis
Rajgaur Diamond
selama empat generasi.
Bagaimana bisa
empat generasi, Jinal?
Bukankah seharusnya tiga
generasi jika kita menyertakan ayah?
Saya bertanya-tanya hal yang sama.
Ini Tuan Shah.
Klien pertama saya.
Ini Tuan Mathur.
Klien pertama Dhiren dan Ambika.
Ini putra tertua Pak
Walia, Yash Walia.
Dia adalah klien pertama Suraj.
Dan ini adalah pemilik
Khanna Gems dan teman saya,
Putra bungsu Raunit Khanna,
Prabhat Khanna.
Dan dia akan menjadi klien pertama Kabir.
Apa yang kamu katakan, kakek?
Kabir dan bisnis...
Biar saya jelaskan.
Mohon tunggu di kantor saya.
Saya akan segera ke sana.
Gopal.
Bawa mereka ke kantorku.
Ambika, kenapa kamu diam saja?
Ayah ingin memberi Kabir
bagian dalam bisnisnya.
Apakah kamu tidak akan mengatakan sesuatu?
Saya mendukung keputusan ayah
ketika dia membawa Kabir pulang.
Saya akan mendukungnya jika dia ingin
memberi Kabir bagian dalam bisnis ini.
Luruskan ini.
Mulai hari ini, Suraj dan Kabir
akan menangani Rajgaur Diamonds
bersama sebagai saudara.
Aku minta maaf telah
mengecewakanmu, kakek,
tapi aku tidak akan menerima keputusanmu.
Mengapa Anda tidak bertanya kepada
siapa pun sebelum mengambil keputusan?
Suraj.
Bagaimana kamu bisa berbicara
dengan kakek seperti itu?
Tidak, Kesar.
Biarkan dia berbicara.
Dia berhak bertanya.
Dia adalah cucu saya.
Begitu pula Kabir
yang juga cucuku.
Dia berhak menjadi
bagian dari bisnis kita.
Saya tidak ingin bagian apa pun, kakek.
Kakek, aku tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak ingin anggota
keluarga ini bersedih karena saya.
Aku memintamu, kakek.
Saya tidak ingin ada bagian apa pun.
Kabir,
Saya tidak memberi Anda bagian.
Saya memberi Anda tanggung jawab.
Saya ingin Anda mengambil
tanggung jawab keluarga Rajgaur
dengan benar.
Tapi ayah...
Bagaimana bisa kamu
tiba-tiba menyerahkan
tanggung jawab bisnis
kita kepada Kabir?
Dia tidak tahu bagaimana berbisnis.
Tidak apa-apa.  Anda bisa
mengajarinya dan membuatnya mengerti.
Itulah yang saya inginkan.
Jinal,
Tolong katakan sesuatu.
Ayah bertingkah seolah-olah
dia hanya mempunyai dua cucu.
Apa yang akan terjadi pada Ansh?
Kamu tahu,
ketika saya seusia Kabir, saya
tidak punya uang atau pengalaman.
Butuh banyak keberanian
untuk mewujudkan impian saya.
Saya memupuk impian saya.
Setelah itu, saya bekerja keras
untuk mewujudkan impian itu.
Begitulah cara saya
mendirikan Rajgaur Diamonds.
Saya membangun
perusahaan ini dari awal.
Saya tahu bagaimana membuat
kehidupan anak-anak saya lebih baik.
Berdasarkan kemampuannya,
Saya akan memberi mereka
lebih banyak tanggung jawab.
Dan hari ini...
Sekarang giliran Kabir hari ini.
Selamat, Kabir.
Anda pantas mendapatkannya.
Tidak ada anak-anak.
Memberi selamat padanya
saja tidak akan cukup.
Atur 'puja' di rumah besok.
Anda harus berdoa kepada Dewi Amba
agar Kabir sukses dalam
usaha barunya.  Oke?
Ya.
Ayo pergi, Leela.
Ayo.
Apakah Anda akan terus menatapnya,
atau akankah Anda melakukan sesuatu?
Aku akan melakukannya, bibi.
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
Tapi sekarang, aku butuh bantuanmu
karena aku berencana melakukan
sesuatu yang besar kali ini.
Pertama, dia membawa
pulang anak haram itu.
Sekarang, dia memberinya
hak yang sama dalam bisnis.
Tuntutan kakek menjadi
tidak sah seperti Kabir.
Suraj, kakek ingin
berbicara denganmu.
Kamu di sini!
Cucu perempuan yang patuh
ada di sini dengan pesan kakeknya.
Anda pasti bahagia, bukan?
Temanmu
telah menjadi mitra bisnis.
Bukankah ini tujuanmu?
Suraj.
Kabir mendapatkan apa
yang pantas diterimanya.
Benar, kakiku!
Dia adalah kesalahan ayahku.
Ayah saya malu dengan kelahirannya.
Itu sebabnya dia tidak membawanya pulang.
Tapi kamu meyakinkan
kakek demi temanmu.
Anda terus mengatakan
kepadanya bahwa teman
Anda miskin, tidak
berdaya dan membutuhkan.
Dia tidak bisa mencari nafkah.
Tolong bantu dia.
Sebelum Anda kembali ke
India, saya dulu berpikir bahwa
pemikiran Anda progresif
sejak Anda tinggal di London.
Namun Anda adalah tipe
orang yang akan memotong
dahan tersebut meskipun
Anda sedang duduk di atasnya.
Daripada menghabiskan waktumu
memikirkan siapa yang
berkomplot melawanmu,
Anda seharusnya
memperhatikan bisnisnya.
Kamu seharusnya membuat
ibu bahagia dan mendukungnya.
Tapi tidak!
Anda tidak peduli dengan ibu.
Anda ingin berpura-pura
menjadi cacat.
Anda ingin menculik orang
dan menembak mereka.
Suraj, pernahkah kamu
berpikir apa yang ibu
rasakan setelah
mengetahui kebenarannya?
Keputusan Ayah pasti
membuat Suraj kesal.
Saya berharap Dewi Amba
memberkati Suraj dengan kesabaran.
Cukup!
Berhentilah berpura-pura menjadi orang yang berbudi luhur.
Jangan ajari aku
cara merawat ibuku.
Saya tidak perlu belajar
dari Anda dan anak haram itu.
Tindakanmu tidak
bisa dibenarkan, Suraj.
Alih-alih menghidupi
keluarga Anda, Anda
malah terus berkonspirasi
melawan mereka.
Saya dulu berpikir
bahwa Anda dianiaya.
Itu sebabnya aku menanggung
semua tindakanmu di masa lalu.
Tapi itu tidak memberimu hak
untuk memperlakukan Kabir seperti ini.
Kabir bukan anak haram.
Suraj, sebenarnya dia lebih
memperhatikan ibu daripada kamu.
Dia tetap diam meski kamu
mengejeknya dan memperlakukannya
seperti musuh karena dia
tidak ingin menyakiti ibumu.
Astaga!  Lihat...
Saya membuat 'poha' untuk Suraj,
tapi saya meninggalkannya di dapur.
Tidak apa-apa.  Aku akan membawanya.
- Terima kasih, Hetal.
Beraninya kamu membandingkan
aku dengan anak haram itu?
Aku adalah suami mu.
Jangan pernah lupakan ini.
Jangan berani-beraninya
angkat tangan ke arahku, Suraj!
Suraj!
Sebenarnya ibu, Suraj adalah...